Repository: ycheng/l10nws
Catalog: make-4.2.1.*.po
Languages: zh_tw

source: attempt to use unsupported feature: '%s'
zh_tw: 嘗試使用不支援的功能：“%s”

source: touch archive member is not available on VMS
zh_tw: VMS 系統上不支持 touch 歸檔成員

source: touch: Archive '%s' does not exist
zh_tw: touch：歸檔文件“%s”不存在

source: touch: '%s' is not a valid archive
zh_tw: touch：“%s”不是合法的歸檔文件

source: touch: Member '%s' does not exist in '%s'
zh_tw: touch：在“%2$s”中不存在成員“%1$s”

source: touch: Bad return code from ar_member_touch on '%s'
zh_tw: touch：“%s”上的 ar_member_touch 的返回碼不當

source: lbr$set_module() failed to extract module info, status = %d
zh_tw: lbr$set_modules() 獲取模組資訊失敗，傳回值 = %d

source: lbr$ini_control() failed with status = %d
zh_tw: lbr$ini_control() 失敗，傳回值 = %d

source: unable to open library '%s' to lookup member status %d
zh_tw: 無法打開程式庫“%s”以尋找成員，狀態 %d

source: Member '%s'%s: %ld bytes at %ld (%ld).
zh_tw: 成員“%s”%s: %ld 字元於 %ld (%ld)。

source: (name might be truncated)
zh_tw: (名稱可能被截斷)

source: Date %s
zh_tw: 日期 %s

source: Recipe has too many lines (%ud)
zh_tw: 命令配方行數太多 (%ud)

source: *** Break.
zh_tw: *** 中斷。

source: *** [%s] Archive member '%s' may be bogus; not deleted
zh_tw: *** [%s] 歸檔成員“%s”可能是假的；未刪除

source: *** Archive member '%s' may be bogus; not deleted
zh_tw: *** 歸檔成員“%s”可能是假的；未刪除

source: *** [%s] Deleting file '%s'
zh_tw: *** [%s] 正在刪除文件“%s”

source: *** Deleting file '%s'
zh_tw: *** 正在刪除文件“%s”

source: # recipe to execute
zh_tw: # 要執行的配方

source: (built-in):
zh_tw: (內置)：

source: (from '%s', line %lu):
zh_tw: (從“%s”，行 %lu)：

source: # Directories
zh_tw: # 目錄

source: # %s: could not be stat'd.
zh_tw: # %s：無法對其進行 stat 操作。

source: # %s (device %d, inode [%d,%d,%d]): could not be opened.
zh_tw: # %s (設備 %d，i-節點 [%d,%d,%d])：無法打開。

source: # %s (device %ld, inode %ld): could not be opened.
zh_tw: # %s (設備 %ld，i-節點 %ld)：無法打開。

source: # %s (device %d, inode [%d,%d,%d]):
zh_tw: # %s (設備 %d，i-節點 [%d,%d,%d])：

source: # %s (device %ld, inode %ld):
zh_tw: # %s (設備 %ld，i-節點 %ld)：

source: No
zh_tw: 無

source: files,
zh_tw: 文件，

source: no
zh_tw: 無

source: impossibilities
zh_tw: 不可能

source: so far.
zh_tw: 迄今為止。

source: impossibilities in %lu directories.
zh_tw: 不可能在 %lu 目錄中。

source: Recursive variable '%s' references itself (eventually)
zh_tw: 遞歸變量“%s”（最終將會）引用自身

source: unterminated variable reference
zh_tw: 未終止的變量引用

source: Recipe was specified for file '%s' at %s:%lu,
zh_tw: 關于文件“%s”的命令配方在 %s:%lu 處指定，

source: Recipe for file '%s' was found by implicit rule search,
zh_tw: 關于文件“%s”的命令配方通過隱含規則搜索而找到，

source: but '%s' is now considered the same file as '%s'.
zh_tw: 但“%s”現在被看做“%s”的同一個文件。

source: Recipe for '%s' will be ignored in favor of the one for '%s'.
zh_tw: “%s”的命令配方被忽略，轉而使用“%s”的

source: can't rename single-colon '%s' to double-colon '%s'
zh_tw: 無法將單冒號“%s”重命名為雙冒號“%s”

source: can't rename double-colon '%s' to single-colon '%s'
zh_tw: 無法將雙冒號“%s”重命名為單冒號“%s”

source: *** Deleting intermediate file '%s'
zh_tw: *** 正在刪除中間文件“%s”

source: Removing intermediate files...
zh_tw: 正在刪除中間文件...

source: Current time
zh_tw: 當前時間

source: %s: Timestamp out of range; substituting %s
zh_tw: %s：時間標記超出範圍；正在替換 %s

source: # Not a target:
zh_tw: # 不是一個目標：

source: # Precious file (prerequisite of .PRECIOUS).
zh_tw: # 重要文件 (.PRECIOUS的前提)。

source: # Phony target (prerequisite of .PHONY).
zh_tw: # 假目標 (.PHONY的前提)。

source: # Command line target.
zh_tw: # 命令行目標。

source: # A default, MAKEFILES, or -include/sinclude makefile.
zh_tw: # 缺省的、MAKEFILES 指定的、-include/sinclude 包含的 makefile。

source: # Builtin rule
zh_tw: # 內建規則

source: # Implicit rule search has been done.
zh_tw: # 對隱含規則的搜索已完成。

source: # Implicit rule search has not been done.
zh_tw: # 對隱含規則的搜索尚未完成。

source: # Implicit/static pattern stem: '%s'
zh_tw: # 隱含/靜態模式主幹：“%s”

source: # File is an intermediate prerequisite.
zh_tw: # 文件是一個中間前提。

source: # Also makes:
zh_tw: # 還要制作：

source: # Modification time never checked.
zh_tw: # 從不檢查修改時間。

source: # File does not exist.
zh_tw: # 文件不存在。

source: # File is very old.
zh_tw: # 文件非常陳舊。

source: # Last modified %s
zh_tw: # 最近更新 %s

source: # File has been updated.
zh_tw: # 文件已經被更新。

source: # File has not been updated.
zh_tw: # 文件尚未被更新。

source: # Recipe currently running (THIS IS A BUG).
zh_tw: # 正在運行的配方 (這是 BUG)。

source: # Dependencies recipe running (THIS IS A BUG).
zh_tw: # 正在運行的依賴性配方 (這是 BUG)。

source: # Successfully updated.
zh_tw: # 更新成功。

source: # Needs to be updated (-q is set).
zh_tw: # 需要更新 (用 -q 設定)。

source: # Failed to be updated.
zh_tw: # 更新失敗。

source: # Invalid value in 'command_state' member!
zh_tw: # “command_state”成員中存在無效的值！

source: # Files
zh_tw: # 文件

source: # files hash-table stats: #
zh_tw: # 文件雜湊表狀態: #

source: %s: Field '%s' not cached: %s
zh_tw: %s：字段“%s”未被緩存：%s

source: non-numeric first argument to 'word' function
zh_tw: “word”函數的第一個參數不是數字

source: first argument to 'word' function must be greater than 0
zh_tw: “word”函數的第一個參數必須大于 0

source: non-numeric first argument to 'wordlist' function
zh_tw: “wordlist”函數的第一個參數不是數字

source: non-numeric second argument to 'wordlist' function
zh_tw: “wordlist”函數的第二個參數不是數字

source: windows32_openpipe: DuplicateHandle(In) failed (e=%ld)
zh_tw: windows32_openpipe: DuplicateHandle(In) 失敗 (e=%ld)

source: windows32_openpipe: DuplicateHandle(Err) failed (e=%ld)
zh_tw: windows32_openpipe: DuplicateHandle(Err) 失敗 (e=%ld)

source: CreatePipe() failed (e=%ld)
zh_tw: CreatePipe() 失敗 (e=%ld)

source: windows32_openpipe(): process_init_fd() failed
zh_tw: windows32_openpipe(): process_init_fd() 失敗

source: Cleaning up temporary batch file %s
zh_tw: 正在清除臨時批處理文件 %s

source: file: missing filename
zh_tw: file：缺少文件名

source: file: too many arguments
zh_tw: file：太多參數

source: file: invalid file operation: %s
zh_tw: file：無效文件（file）操作：%s

source: insufficient number of arguments (%d) to function '%s'
zh_tw: 函數“%2$s”的參數數量 (%1$d) 不夠

source: unimplemented on this platform: function '%s'
zh_tw: 在本平台上未實現：函數“%s”

source: unterminated call to function '%s': missing '%c'
zh_tw: 對函數“%s”的未終止的調用：遺漏“%c”

source: Empty function name
zh_tw: 空函數名

source: Invalid function name: %s
zh_tw: 無效的函數名稱：%s

source: Function name too long: %s
zh_tw: 函數名稱太長：%s

source: %s: option '%s' is ambiguous
zh_tw: %s：選項“%s”含義不清

source: %s: option '--%s' doesn't allow an argument
zh_tw: %s：選項“--%s”不允許參數

source: %s: option '%c%s' doesn't allow an argument
zh_tw: %s：選項“%c%s”不允許參數

source: %s: option '%s' requires an argument
zh_tw: %s：選項“%s”需要一個參數

source: %s: unrecognized option '--%s'
zh_tw: %s：無法識別的選項“--%s”

source: %s: unrecognized option '%c%s'
zh_tw: %s：無法識別的選項“%c%s”

source: %s: illegal option -- %c
zh_tw: %s：非法選項 -- %c

source: %s: invalid option -- %c
zh_tw: %s：非法選項 -- %c

source: %s: option requires an argument -- %c
zh_tw: %s：選項需要一個參數 -- %c

source: %s: option '-W %s' is ambiguous
zh_tw: %s：選項“-W %s”含義不清

source: %s: option '-W %s' doesn't allow an argument
zh_tw: %s：選項“-W %s”不允許給出參數

source: guile: Expanding '%s'
zh_tw: guile: 正拓展 '%s'

source: guile: Evaluating '%s'
zh_tw: guile: 正求值 '%s'

source: can't allocate %lu bytes for hash table: memory exhausted
zh_tw: 無法為雜湊表分配 %lu 字節: 內存耗盡

source: Load=%ld/%ld=%.0f%%,
zh_tw: 負載=%ld/%ld=%.0f%%,

source: Rehash=%d,
zh_tw: 重新雜湊=%d,

source: Collisions=%ld/%ld=%.0f%%
zh_tw: 碰撞=%ld/%ld=%.0f%%

source: Looking for an implicit rule for '%s'.
zh_tw: 正在為“%s”尋找隱含規則。

source: Looking for archive-member implicit rule for '%s'.
zh_tw: 正在為“%s”尋找歸檔成員隱含規則。

source: Avoiding implicit rule recursion.
zh_tw: 避免隱含規則遞歸。

source: Stem too long: '%.*s'.
zh_tw: 主幹太長：'%.*s'.

source: Trying pattern rule with stem '%.*s'.
zh_tw: 用主幹“%.*s”嘗試匹配模式規則。

source: Rejecting impossible rule prerequisite '%s'.
zh_tw: 拒絕不可能的規則前提“%s”。

source: Rejecting impossible implicit prerequisite '%s'.
zh_tw: 拒絕不可能的隱含前提“%s”。

source: Trying rule prerequisite '%s'.
zh_tw: 嘗試規則前提“%s”。

source: Trying implicit prerequisite '%s'.
zh_tw: 嘗試隱含前提“%s”。

source: Found prerequisite '%s' as VPATH '%s'
zh_tw: 前提“%s”在 VPATH“%s”中發現

source: Looking for a rule with intermediate file '%s'.
zh_tw: 正在尋找包含中間文件“%s”的規則。

source: Cannot create a temporary file
zh_tw: 無法創建臨時文件

source: (ignored)
zh_tw: (已忽略）

source: <builtin>
zh_tw: <內置>

source: %s[%s: %s] Error %d%s
zh_tw: %s[%s：%s] 錯誤 %d%s

source: *** Waiting for unfinished jobs....
zh_tw: *** 正在等待未完成的任務....

source: Live child %p (%s) PID %s %s
zh_tw: 活躍子進程 %p (%s) PID %s %s

source: (remote)
zh_tw: (遠程)

source: Reaping losing child %p PID %s %s
zh_tw: 正在中止失敗的子進程 %p PID %s %s

source: Reaping winning child %p PID %s %s
zh_tw: 正在中止獲勝的子進程 %p PID %s %s

source: Cleaning up temp batch file %s
zh_tw: 正在清除臨時批文件 %s

source: Cleaning up temp batch file %s failed (%d)
zh_tw: 清理臨時批處理文件 %s 失敗 (%d)

source: Removing child %p PID %s%s from chain.
zh_tw: 從鏈中刪除子進程 %p PID %s%s。

source: Released token for child %p (%s).
zh_tw: 為子進程 %p (%s) 釋放令牌 (token)。

source: process_easy() failed to launch process (e=%ld)
zh_tw: process_easy() 啟動進程失敗 (e=%ld)

source: Counted %d args in failed launch
zh_tw: 失敗執行中共有 %d 個參數。

source: Putting child %p (%s) PID %s%s on the chain.
zh_tw: 將子進程 %p (%s) PID %s%s 放入鏈。

source: Obtained token for child %p (%s).
zh_tw: 獲得至進程 %p (%s) 的標記。

source: %s: target '%s' does not exist
zh_tw: %s: 目標文件“%s”不存在

source: %s: update target '%s' due to: %s
zh_tw: %s：更新“%s”，因為：%s

source: cannot enforce load limits on this operating system
zh_tw: 無法在本操作系統中實施負載限制

source: cannot enforce load limit:
zh_tw: 無法實施負載限制：

source: no more file handles: could not duplicate stdin
zh_tw: 沒有剩餘的文件句柄: 無法復制標準輸入

source: no more file handles: could not duplicate stdout
zh_tw: 沒有剩餘的文件句柄: 無法復制標準輸出

source: no more file handles: could not duplicate stderr
zh_tw: 沒有剩餘的文件句柄: 無法復制標準錯誤

source: Could not restore stdin
zh_tw: 無法還原標準輸入

source: Could not restore stdout
zh_tw: 無法還原標準輸出

source: Could not restore stderr
zh_tw: 無法還原標準錯誤

source: make reaped child pid %s, still waiting for pid %s
zh_tw: make 已中止的子進程 pid %s，仍在等待 pid %s

source: %s: %s: Command not found
zh_tw: %s：%s：命令未找到

source: %s[%u]: %s: Command not found
zh_tw: %s[%u]：%s：命令未找到

source: %s: Shell program not found
zh_tw: %s：未找到 shell 程序

source: spawnvpe: environment space might be exhausted
zh_tw: spawnvpe: 環境變量空間可能會耗盡

source: $SHELL changed (was '%s', now '%s')
zh_tw: $SHELL 已改變 (原為“%s”，現為“%s”)

source: Creating temporary batch file %s
zh_tw: 正在創建臨時批文件 %s

source: Batch file contents: @echo off
zh_tw: 批處理文件內容： @echo off

source: Batch file contents:%s %s
zh_tw: 批處理文件內容：%s %s

source: %s (line %d) Bad shell context (!unixy && !batch_mode_shell)
zh_tw: %s (行 %d) 錯誤的 shell 上下文 (!unixy && !batch_mode_shell)

source: -O[TYPE] (--output-sync[=TYPE]) is not configured for this build.
zh_tw: -O[類型] (--output-sync[=類型]) 並未配置入此 make 構建。

source: Failed to open global symbol table: %s
zh_tw: 打開全局符號表失敗：%s

source: Loaded object %s is not declared to be GPL compatible
zh_tw: 已加載的對象 %s 未聲明為 GPL 兼容

source: Failed to load symbol %s from %s: %s
zh_tw: 從 %2$s 加載符號 %1$s 失敗：%3$s

source: Empty symbol name for load: %s
zh_tw: 要加載的符號名為空：%s

source: Loading symbol %s from %s
zh_tw: 正從 %2$s 加載符號 %1$s

source: The 'load' operation is not supported on this platform.
zh_tw: 本平台不支持“load”操作。

source: Options:
zh_tw: 選項：

source: -b, -m Ignored for compatibility.
zh_tw: -b, -m 為兼容性而忽略。

source: -B, --always-make Unconditionally make all targets.
zh_tw: -B, --always-make 無條件制作 (make) 所有目標。

source: -C DIRECTORY, --directory=DIRECTORY Change to DIRECTORY before doing anything.
zh_tw: -C 目錄, --directory=目錄 在執行前先切換到 <目錄>。

source: -d Print lots of debugging information.
zh_tw: -d 打印大量調試信息。

source: --debug[=FLAGS] Print various types of debugging information.
zh_tw: --debug[=旗標] 打印各種調試信息。

source: -e, --environment-overrides Environment variables override makefiles.
zh_tw: -e, --environment-overrides 環境變量覆蓋 makefile 中的變量。

source: --eval=STRING Evaluate STRING as a makefile statement.
zh_tw: --eval=字串 將 <字串> 作為 makefile 語句估值。

source: -f FILE, --file=FILE, --makefile=FILE Read FILE as a makefile.
zh_tw: -f 文件, --file=文件, --makefile=文件 從 <文件> 中讀入 makefile。

source: -h, --help Print this message and exit.
zh_tw: -h, --help 打印該消息並退出。

source: -i, --ignore-errors Ignore errors from recipes.
zh_tw: -i, --ignore-errors 忽略來自命令配方的錯誤。

source: -I DIRECTORY, --include-dir=DIRECTORY Search DIRECTORY for included makefiles.
zh_tw: -I 目錄, --include-dir=目錄 在 <目錄> 中搜索被包含的 makefile。

source: -j [N], --jobs[=N] Allow N jobs at once; infinite jobs with no arg.
zh_tw: -j [N], --jobs[=N] 同時允許 N 個任務；無參數表明允許無限個任務。

source: -k, --keep-going Keep going when some targets can't be made.
zh_tw: -k, --keep-going 當某些目標無法制作時仍然繼續。

source: -l [N], --load-average[=N], --max-load[=N] Don't start multiple jobs unless load is below N.
zh_tw: -l [N], --load-average[=N], --max-load[=N] 在系統負載高于 N 時不啟動多任務。

source: -L, --check-symlink-times Use the latest mtime between symlinks and target.
zh_tw: -L, --check-symlink-times 使用軟鏈接及軟鏈接目標中修改時間較晚的一個。

source: -n, --just-print, --dry-run, --recon Don't actually run any recipe; just print them.
zh_tw: -n, --just-print, --dry-run, --recon 只打印命令配方，不實際執行。

source: -o FILE, --old-file=FILE, --assume-old=FILE Consider FILE to be very old and don't remake it.
zh_tw: -o 文件, --old-file=文件, --assume-old=文件 將 <文件> 當做很舊，不必重新制作。

source: -O[TYPE], --output-sync[=TYPE] Synchronize output of parallel jobs by TYPE.
zh_tw: -O[類型], --output-sync[=類型] 使用 <類型> 方式同步並行任務輸出。

source: -p, --print-data-base Print make's internal database.
zh_tw: -p, --print-data-base 打印 make 的內部數據庫。

source: -q, --question Run no recipe; exit status says if up to date.
zh_tw: -q, --question 不運行任何配方；退出狀態說明是否已全部更新。

source: -r, --no-builtin-rules Disable the built-in implicit rules.
zh_tw: -r, --no-builtin-rules 禁用內置隱含規則。

source: -R, --no-builtin-variables Disable the built-in variable settings.
zh_tw: -R, --no-builtin-variables 禁用內置變量設置。

source: -s, --silent, --quiet Don't echo recipes.
zh_tw: -s, --silent, --quiet 不輸出配方命令。

source: -S, --no-keep-going, --stop Turns off -k.
zh_tw: -S, --no-keep-going, --stop 關閉 -k。

source: -t, --touch Touch targets instead of remaking them.
zh_tw: -t, --touch touch 目標（更新修改時間）而不是重新制作它們。

source: --trace Print tracing information.
zh_tw: --trace 打印跟蹤信息。

source: -v, --version Print the version number of make and exit.
zh_tw: -v, --version 打印 make 的版本號並退出。

source: -w, --print-directory Print the current directory.
zh_tw: -w, --print-directory 打印當前目錄。

source: --no-print-directory Turn off -w, even if it was turned on implicitly.
zh_tw: --no-print-directory 關閉 -w，即使 -w 默認開啟。

source: -W FILE, --what-if=FILE, --new-file=FILE, --assume-new=FILE Consider FILE to be infinitely new.
zh_tw: -W 文件, --what-if=文件, --new-file=文件, --assume-new=文件 將 <文件> 當做最新。

source: --warn-undefined-variables Warn when an undefined variable is referenced.
zh_tw: --warn-undefined-variables 當引用未定義變量的時候發出警告。

source: empty string invalid as file name
zh_tw: 空字符串是無效的文件名

source: unknown debug level specification '%s'
zh_tw: 未知的調試級別定義“%s”

source: unknown output-sync type '%s'
zh_tw: 不明輸出同步類型“%s”

source: %s: Interrupt/Exception caught (code = 0x%lx, addr = 0x%p)
zh_tw: %s：捕獲中斷/異常 (代碼 = 0x%lx, 地址 = 0x%p)

source: Unhandled exception filter called from program %s ExceptionCode = %lx ExceptionFlags = %lx ExceptionAddress = 0x%p
zh_tw: 從程序 %s 產生的未處理的異常過濾器 異常碼 = %lx 異常標志 = %lx 異常地址 = 0x%p

source: Access violation: write operation at address 0x%p
zh_tw: 訪問衝突：地址 0x%p 處的寫操作

source: Access violation: read operation at address 0x%p
zh_tw: 訪問衝突：地址 0x%p 處的讀操作

source: find_and_set_shell() setting default_shell = %s
zh_tw: find_and_set_shell() 設置 default_shell = %s

source: find_and_set_shell() path search set default_shell = %s
zh_tw: find_and_set_shell() 路徑搜索結果設置 default_shell = %s

source: %s is suspending for 30 seconds...
zh_tw: %s 正在掛起 30 秒...

source: done sleep(30). Continuing.
zh_tw: 睡眠完成(30)。繼續。

source: warning: jobserver unavailable: using -j1. Add '+' to parent make rule.
zh_tw: 警告: jobserver 不可用: 正使用 -j1。添加 “+” 到父 make 的規則。

source: warning: -jN forced in submake: disabling jobserver mode.
zh_tw: 警告: 子 make 中強制 -jN: 關閉 jobserver 模式。

source: Makefile from standard input specified twice.
zh_tw: 兩次指明來自標準輸入的 makefile。

source: fopen (temporary file)
zh_tw: fopen (臨時文件)

source: fwrite (temporary file)
zh_tw: fwrite (臨時文件)

source: Parallel jobs (-j) are not supported on this platform.
zh_tw: 本平台不支持並行任務 (-j)。

source: Resetting to single job (-j1) mode.
zh_tw: 重置為單任務模式 (-j1)。

source: Symbolic links not supported: disabling -L.
zh_tw: 不支持軟鏈接: 關閉 -L

source: Updating makefiles....
zh_tw: 正在更新 makefile....

source: Makefile '%s' might loop; not remaking it.
zh_tw: Makefile “%s”可能循環；不會重新執行它。

source: Failed to remake makefile '%s'.
zh_tw: 重新執行 makefile“%s”失敗。

source: Included makefile '%s' was not found.
zh_tw: 找不到被引入的 makefile“%s”。

source: Makefile '%s' was not found
zh_tw: 找不到 makefile “%s”。

source: Couldn't change back to original directory.
zh_tw: 無法回到原始目錄。

source: Re-executing[%u]:
zh_tw: 重新執行[%u]:

source: unlink (temporary file):
zh_tw: 刪除 (臨時文件)：

source: .DEFAULT_GOAL contains more than one target
zh_tw: .DEFAULT_GOAL 包含多餘一個目標

source: No targets specified and no makefile found
zh_tw: 沒有指明目標並且找不到 makefile

source: No targets
zh_tw: 無目標

source: Updating goal targets....
zh_tw: 更新目標....

source: warning: Clock skew detected. Your build may be incomplete.
zh_tw: 警告：檢測到時鐘錯誤。您的構建版本可能是不完整的。

source: Usage: %s [options] [target] ...
zh_tw: 用法：%s [選項] [目標] ...

source: This program built for %s
zh_tw: 該程序為 %s 編譯

source: This program built for %s (%s)
zh_tw: 該程序為 %s (%s) 編譯

source: Report bugs to <bug-make@gnu.org>
zh_tw: 報告錯誤到 <bug-make@gnu.org>

source: the '%s%s' option requires a non-empty string argument
zh_tw: “%s%s”選項需要非空字符串參數

source: the '-%c' option requires a positive integer argument
zh_tw: “-%c”選項需要正整數參數

source: %sBuilt for %s
zh_tw: %s為 %s 編譯

source: %sBuilt for %s (%s)
zh_tw: %s為 %s (%s) 編譯

source: %sLicense GPLv3+: GNU GPL version 3 or later <http://gnu.org/licenses/gpl.html> %sThis is free software: you are free to change and redistribute it. %sThere is NO WARRANTY, to the extent permitted by law.
zh_tw: %s許可證：GPLv3+：GNU 通用公共許可證第 3 版或更新版本<http://gnu.org/licenses/gpl.html>。 %s本軟件是自由軟件：您可以自由修改和重新發布它。 %s在法律允許的範圍內沒有其他保證。

source: # Make data base, printed on %s
zh_tw: # make 數據基礎，打印在 %s

source: # Finished Make data base on %s
zh_tw: # 在 %s 上完成 make 數據基礎

source: Unknown error %d
zh_tw: 未知錯誤 %d

source: %s: user %lu (real %lu), group %lu (real %lu)
zh_tw: %s: 用戶 %lu (真實用戶 %lu), 組 %lu (真實組 %lu)

source: Initialized access
zh_tw: 初始化成功

source: User access
zh_tw: 用戶權限

source: Make access
zh_tw: Make 權限

source: Child access
zh_tw: 子進程 權限

source: %s: Entering an unknown directory
zh_tw: %s: 進入一個未知的目錄

source: %s: Leaving an unknown directory
zh_tw: %s: 離開一個未知的目錄

source: %s: Entering directory '%s'
zh_tw: %s: 進入目錄“%s”

source: %s: Leaving directory '%s'
zh_tw: %s: 離開目錄“%s”

source: %s[%u]: Entering an unknown directory
zh_tw: %s[%u]: 進入一個未知的目錄

source: %s[%u]: Leaving an unknown directory
zh_tw: %s[%u]: 離開一個未知的目錄

source: %s[%u]: Entering directory '%s'
zh_tw: %s[%u]: 進入目錄“%s”

source: %s[%u]: Leaving directory '%s'
zh_tw: %s[%u]: 離開目錄“%s”

source: write error: stdout
zh_tw: 寫錯誤: 標準輸出

source: . Stop.
zh_tw: 。 停止。

source: creating jobs pipe
zh_tw: 正在創建任務管道

source: duping jobs pipe
zh_tw: 正在復制任務管道

source: init jobserver pipe
zh_tw: 創始化任務服務器管道

source: internal error: invalid --jobserver-auth string '%s'
zh_tw: 內部錯誤：非法 --jobserver-auth 驗證字符串“%s”

source: Jobserver client (fds %d,%d)
zh_tw: jobserver 客戶端（文件描述符 %d,%d）

source: jobserver pipeline
zh_tw: 任務服務器管道

source: write jobserver
zh_tw: 寫入任務服務器

source: pselect jobs pipe
zh_tw: pselect 任務管道

source: read jobs pipe
zh_tw: 讀取任務管道

source: Reading makefiles...
zh_tw: 正在讀入 makefiles...

source: Reading makefile '%s'
zh_tw: 正在讀入 makefile “%s”

source: (no default goal)
zh_tw: (沒有缺省目標)

source: (search path)
zh_tw: (搜索路徑)

source: (don't care)
zh_tw: (不用理)

source: (no ~ expansion)
zh_tw: (沒有 ~ 擴展)

source: Skipping UTF-8 BOM in makefile '%s'
zh_tw: 跳過 Makefile“%s”中的 UTF-8 BOM

source: Skipping UTF-8 BOM in makefile buffer
zh_tw: 跳過 Makefile 緩衝區中的 UTF-8 BOM

source: invalid syntax in conditional
zh_tw: 條件中含有無效語法

source: %s: failed to load
zh_tw: %s: 加載失敗

source: recipe commences before first target
zh_tw: 配方在第一個目標前開始

source: missing rule before recipe
zh_tw: 配方之前遺漏了規則

source: missing separator (did you mean TAB instead of 8 spaces?)
zh_tw: 分隔符缺失 (你大概想用 TAB，而不是八個空格)

source: missing separator
zh_tw: 遺漏分隔符 %s

source: missing target pattern
zh_tw: 無目標匹配

source: multiple target patterns
zh_tw: 多個目標匹配

source: target pattern contains no '%%'
zh_tw: 目標模式不含有“%%”

source: missing 'endif'
zh_tw: 遺漏“endif”

source: empty variable name
zh_tw: 空變量名

source: extraneous text after 'define' directive
zh_tw: “endef”指令後含有不該出現的文字

source: missing 'endef', unterminated 'define'
zh_tw: 遺漏“endef”，未終止的“define”

source: extraneous text after 'endef' directive
zh_tw: “endef”指令後含有不該出現的文字

source: extraneous text after '%s' directive
zh_tw: 在“%s”指令之後含有不該出現的文字

source: extraneous '%s'
zh_tw: 不該出現的“%s”

source: only one 'else' per conditional
zh_tw: 每個條件只能有一個“else”

source: Malformed target-specific variable definition
zh_tw: 畸形的針對目標的標量定義

source: prerequisites cannot be defined in recipes
zh_tw: 依賴無法在配方腳本中定義

source: mixed implicit and static pattern rules
zh_tw: 混和的隱含和靜態模式規則

source: mixed implicit and normal rules
zh_tw: 混和的隱含和普通規則

source: target '%s' doesn't match the target pattern
zh_tw: 目標“%s”不匹配目標模式

source: target file '%s' has both : and :: entries
zh_tw: 目標文件“%s”含有 : 和 :: 兩種條目

source: target '%s' given more than once in the same rule
zh_tw: 目標“%s”在同一個規則中給出了多次。

source: warning: overriding recipe for target '%s'
zh_tw: 警告：覆蓋關于目標“%s”的配方

source: warning: ignoring old recipe for target '%s'
zh_tw: 警告：忽略關于目標“%s”的舊配方

source: *** mixed implicit and normal rules: deprecated syntax
zh_tw: *** 隱含和普通規則混合：已棄用的語法

source: warning: NUL character seen; rest of line ignored
zh_tw: 警告：遇到了 NUL 字符；忽略行的剩餘部分

source: Nothing to be done for '%s'.
zh_tw: 對“%s”無需做任何事。

source: '%s' is up to date.
zh_tw: “%s”已是最新。

source: Pruning file '%s'.
zh_tw: 正刪除文件“%s”。

source: %sNo rule to make target '%s', needed by '%s'%s
zh_tw: %s沒有規則可制作目標“%s”，由“%s”%s 需求

source: %sNo rule to make target '%s'%s
zh_tw: %s沒有規則可制作目標“%s”%s

source: Considering target file '%s'.
zh_tw: 正在考慮目標文件“%s”。

source: Recently tried and failed to update file '%s'.
zh_tw: 最近已嘗試過更新文件“%s”並失敗。

source: File '%s' was considered already.
zh_tw: 已考慮過文件“%s”。

source: Still updating file '%s'.
zh_tw: 仍然在更新文件“%s”。

source: Finished updating file '%s'.
zh_tw: 更新文件“%s”完成。

source: File '%s' does not exist.
zh_tw: 文件“%s”不存在。

source: *** Warning: .LOW_RESOLUTION_TIME file '%s' has a high resolution time stamp
zh_tw: *** 警告: .LOW_RESOLUTION_TIME 文件 `%s' 有一個高精度的的時間標志

source: Found an implicit rule for '%s'.
zh_tw: 找到一條關于“%s”的隱含規則。

source: No implicit rule found for '%s'.
zh_tw: 找不到關于“%s”的隱含規則。

source: Using default recipe for '%s'.
zh_tw: 使用“%s”的默認配方。

source: Circular %s <- %s dependency dropped.
zh_tw: 放棄循環依賴 %s <- %s 。

source: Finished prerequisites of target file '%s'.
zh_tw: 目標文件“%s”的前提已完成。

source: The prerequisites of '%s' are being made.
zh_tw: 正在制作“%s”的前提。

source: Giving up on target file '%s'.
zh_tw: 放棄目標文件“%s”。

source: Target '%s' not remade because of errors.
zh_tw: 由于錯誤目標“%s”並未重新制作。

source: Prerequisite '%s' is order-only for target '%s'.
zh_tw: 前提“%s”對目標“%s”來說僅用于指定執行順序 (order-only) 。

source: Prerequisite '%s' of target '%s' does not exist.
zh_tw: 目標“%2$s”的前提“%1$s”不存在。

source: Prerequisite '%s' is newer than target '%s'.
zh_tw: 前提“%s”比目標“%s”新。

source: Prerequisite '%s' is older than target '%s'.
zh_tw: 前提“%s”比目標“%s”舊。

source: Target '%s' is double-colon and has no prerequisites.
zh_tw: 目標“%s”是雙冒號目標並且沒有前提。

source: No recipe for '%s' and no prerequisites actually changed.
zh_tw: 沒有關于“%s”的配方，並且沒有實際改變的前提。

source: Making '%s' due to always-make flag.
zh_tw: 由于 always-make 標志所以制作“%s”。
